# ExchangeRate

Разработать клиент-серверное приложение (C#/WPF) для возможности анализа курсов валют за определенный период, с построением графика по разным валютам. 

**Требования:**
1)	Применение паттерна MVVM на клиентской части.
2)	Реализация серверной части на .NET Core.
3)	При разработке приложения необходимо использовать открытое API НБРБ (https://www.nbrb.by/apihelp/exrates), для получения данных по основным валютам.
4)	Данные на сервере должны сохраняться в локальном кэше (в памяти). Отсутствующие в локальном кэше данные должны подгружаться посредством открытого API из п.3, сохраняться в нем и более не запрашиваться.
5)	Локальный кэш должен сохраняться на диск в формате JSON после каждого изменения в нем и иметь структуру, указанную ниже. При запуске серверного приложения локальный кэш должен быть прочитан из файла, если тот ранее был сохранен на диске (после предыдущей работы серверного приложения).

Структура файла JSON:
```json
[{
    "Currency": "USD",
    "Date": "05/11/22",
    "Value": 2.42,
    "Amount": 1
},
{
    "Currency": "RUB",
    "Date": "05/11/22",
    "Value": 4,
    "Amount": 100
}]
```

6)	График по выбранной валюте должен отображать зависимость курса по дням.
7)	Список валют состоит из основных валют: USD, EUR, RUB, BTC* (курс BTC получать по любому открытому API, например п.13).
8)	Поля для ввода диапазона дат должны быть с валидацией ввода. Разрешить вводить только даты в интервале пяти последних лет.
9)	Должна быть реализована корректная обработка ошибок времени исполнения.
10)	* Сохранение настроек программы (даты, валюта, размеры и положение окна).
11)	* Логирование действий программы в текстовом файле.
12)	* Выделение максимального и минимального курса за выбранный период (например, раскрасить точки на графике разными цветами).
13)	* Получение курсов криптовалют с помощью открытого API от CoinAPI.io (https://docs.coinapi.io/) или CoinCap.io (https://docs.coincap.io/).
14)	Архитектура приложения может быть представлена в следующем виде:
Таким образом серверная сторона занимается операциями хранения и наполнения локального кэша с использованием внешнего API. Клиентская сторона представляет из себя тонкий клиент для отправки запросов на сервер, получения от него информации и отображения в графическом представлении.
15)	Форма запроса статистики и ее графическое отображение может быть представлено в следующем виде (можно использовать график или диаграмму):
 
* - задания, необязательные для выполнения.
При выполнении задания возможно использование сторонних Nuget-пакетов.
Фиатные валюты отображают курсы по отношению к BYN, а криптовалюты – отношение к USD.
